计算机视觉中有三种常用的色彩空间：
    灰度：灰度色彩空间通过去除彩色信息来将其转换位灰阶，灰度色彩空间对中间处理特别有效，比如人脸检测
    BGR：即蓝-绿-红色彩空间，每一个像素有一个三原数组来表示，分别代表蓝、绿、红三种颜色
    HSV：H是色调，S位饱和度，V表示黑暗和你程度

运行在计算机上的软件所使用的色彩模型是加色模型，和艺术绘画中的颜色叠加不同。

傅里叶变换：
    可以区分图像在那些区域的信号（比如图像像素）变化特别强，哪些区域的信号变化不那么强，从而可以任意标记噪声区域、感兴趣区域、前景和背景等。
    原始图像由许多频率组成，人们可以分离这些频率来理解图像和提取感兴趣的数据。
    Numpy有快速傅里叶变换（FFT）的包，它包含了ff2()函数，该函数可以计算一幅图像的离散傅里叶变换（DFT)。
    
    图像的幅度谱，是另一种图像，呈现了原始图像在变化方面的一种表示：把一幅图像中最明亮的像素放到图像的中央，然后逐渐变暗，在边缘上的像素最暗。这样可以发现     在图像中有多少亮的像素和暗的像素，以及它们分布的百分比。
    
    
    高通滤波器
    
    低通滤波器